Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Que se passe-t-il ici ?
La porte est complètement bloquée.
Il ne s'ouvre pas.
Oui, il ne s'ouvre pas.
Patron, pourquoi y a-t-il du sang ici ?
Du sang... du sang.
Il y a du sang ici aussi.
J'en ai aussi ici.
J'ai du sang sur moi aussi.
Moi aussi.
Premier or immortel
Second Immortel Argent
Le Troisième Immortel apporte le Bol au Trésor
Vieux Jin, qu'est-ce que c'est ?
OMS?
Mec, c'est quoi ce bruit ?
Pas de panique, tout va bien.
Le quatrième immortel plante l'arbre de longévité
Le Cinquième Immortel cultive le ginseng du Millénaire
Qui est là ?
Qu'est-ce que c'est?
Qu'est-ce que c'est ? Que se passe-t-il à l'intérieur ?
Ça fume.
Y a-t-il un problème ?
Le serpent gourmand oublie sa queue.
Défier le destin mène à la mort.
Quelle méchanceté !
Zut alors, tous autant qu'ils sont !
La famille Jin a déterré le Roi du Ginseng et a provoqué la colère de l'esprit de la montagne.
Courir!
Aide!
Le Seigneur de la Montagne nous punit, papa !
À cette époque,
J'ai dirigé un groupe de frères
refusant de faire du banditisme.
Nous ne chassions qu'en montagne.
Un jour, nous avons croisé une tigresse.
Heureusement, Grand Frère Jin cueillait du ginseng.
Il m'a sauvé la vie du tigre.
Grand frère Jin dans la guilde du ginseng
était déjà très respecté.
Cette journée fut particulièrement animée.
Mais qui aurait pu le deviner ?
Ce jour-là, Grand Frère Jin a mené son clan
et peu après son entrée,
autour du temple du Seigneur de la Divinité de la Montagne,
Rien de tel ne s'était jamais produit.
Les portes du temple restèrent fermées.
Lorsque les portes se sont enfin ouvertes,
Grand frère Jin et la famille Jin
Ils étaient tous morts, du sang partout.
Écoutez bien.
Aujourd'hui, bouleversez la famille Jin.
Nous devons trouver la Boussole des Neuf Immortels.
Jinzi, oh Jinzi.
Nous nous connaissons depuis l'enfance.
Mais maintenant, ton père a irrité le Seigneur de la Montagne.
Je ne m'y attendais pas.
Le vieux Jin semblait
comme un homme bien à l'extérieur.
Qui aurait cru que son cœur était si sombre ?
C'est tellement sale à l'intérieur.
Même les cieux ne peuvent le supporter.
Tu sais,
lorsque le vieux Jin est arrivé à Guangdong,
Il a épousé trois femmes.
Vraiment?
Pas un seul enfant.
Zut !
Toutes les trois épouses sont finalement décédées.
La diseuse de bonne aventure a prédit la mort des femmes et des enfants.
Son destin est difficile.
Mais peu importe à quel point c'est difficile,
Il ne peut pas vaincre les cieux.
Vous n'êtes pas ses vrais enfants.
Personne ne sait d'où tu viens.
Votre famille Jin a utilisé la boussole des Neuf Immortels pour déterrer le Roi du Ginseng.
Vous avez profité de la richesse trop longtemps.
Cette famille Jin,
C'est terminé maintenant.
Soyez intelligent.
Remettez-moi le compas.
Se comporter.
Tu ne sais pas ce qui est bon pour toi.
Battez-les !
Arrêtez de frapper, les autres continuent de chercher.
Arrête de frapper.
Ne le frappez pas.
S'il vous plaît, arrêtez de frapper.
Je vous en supplie, arrêtez.
Je vous en prie, arrêtez.
Je vous en supplie.
Je sais où se trouve la boussole.
Bande d'enfoirés !
Tu ne connais pas la retenue.
Aucune pitié pour les faibles.
Que fais-tu, Lin Wancheng ?
Sœur Xing'er.
C'est toi le plus raisonnable.
Donnez le compas à frère Lin.
Frère Lin promet de bien vous traiter.
Lin Wancheng.
Laissez partir Frère Treize.
Je t'emmènerai chercher la boussole.
Ne trompez pas Frère Lin.
Il est toujours là.
Je ne peux pas lui dire.
Ne lui dis rien.
Xing'er.
Non!
Xing'er ! Xing'er !
Lâcher!
Xing'er ! Xing'er ! Xing'er !
Xing'er.
Xing'er ! Xing'er !
Lâcher!
Xing'er.
Libérer!
Viens.
Ne vous approchez pas.
Ne viens pas, Xing'er !
Xing'er ! Xing'er !
Qiao San'er.
Ne me touchez pas.
Restez loin de ma sœur.
Ne courez pas !
Lâcher!
Laissez-moi partir !
Qiao San'er.
Xing'er ! Xing'er !
Dépêche-toi!
Laissez-moi partir !
Qiao San'er, je vais te tuer !
Non!
Je t'aime bien!
Qiao San'er, espèce de racaille !
Dépêche-toi!
Laissez-moi partir !
Que veux-tu?
Xing'er.
Quoi de neuf?
Tu ne veux pas être seul avec moi ?
Ou bien, rejoignez-nous tous ensemble ?
Bien sûr, merci, frère San'er.
Treize.
Soyons frères et sœurs dans notre prochaine vie.
Non.
Non!
Xing'er.
Casse-cou.
Qiao San ! Qiao San !
Lin Wancheng, je vais te tuer !
Moi.
Allez ! Par ici ! Là-bas !
Cherchez là-bas.
Y a-t-il encore un trésor là-bas ?
Cette boîte est à moi !
Ne bougez pas.
Viens ici ! Viens ici !
Je l'ai vu en premier.
Pourquoi volez-vous ?
Ne pas arracher.
Donnez-moi celui-ci.
Pourquoi ne pourrait-elle pas être à moi ?
Premier arrivé, premier servi.
Il y a un trésor ici.
Où est-il?
Juste ici.
Donnez-moi un coup de main.
J'arrive, j'arrive.
Avez-vous vérifié là-bas ?
Vérifié. Autre chose ?
Dépêche-toi.
Regardez ça ! Regardez !
Qu'est-ce que c'est?
Assurez-vous qu'ils sont morts.
Trouvez un endroit pour les enterrer.
Nettoie-le.
Dépêchez-vous ! Dépêchez-vous !
Dépêchez-vous, allez plus vite !
Avez-vous vérifié là-bas ?
Vérifié, vérifié.
San, c'est creusé.
Enterrer?
Arrêtez vos conneries.
Enterrer.
San, il a couru !
Il a couru.
Chasse!
Aller!
Enfant.
Enfant!
Ne bougez pas ! Ne bougez pas !
Ne bougez pas.
Vous êtes gravement blessé.
Viens.
Buvez de l'eau. Tenez.
Ralentir.
Lentement, lentement.
Mon enfant, n'aie pas peur.
Me rencontrer signifie que vous êtes sauvés.
Se comporter.
Laissez-moi sortir.
Lâchez-moi ! Laissez-moi sortir !
Ne bougez pas.
Lâchez-moi.
Lâcher.
Arrêtez vos conneries ! Laissez-moi sortir !
Se comporter.
Éveillé.
Où est-ce ?
Vous aussi, vous vous êtes fait avoir par ce vieil homme, n'est-ce pas ?
Il t'a vendu.
Ce vieux salaud en a dupé tellement !
Il ne trompe que les nôtres.
Pour nous saigner à blanc pour le Rakshasa.
Ce vieux misérable.
Il ira en enfer tôt ou tard.
Ne vous en faites pas, vous ne pouvez pas sortir.
Regardez-les, ces deux-là.
Honnêtement, séjourner ici n'est pas si mal.
Nourriture et abri sont fournis.
Parfois, on prend même du ginseng pour nous donner un coup de fouet.
Ils nous emmènent juste pour nous faire saigner un peu.
Ça ne vous tuera pas.
Les Rakshasas utilisent toujours le sang dans leur médecine.
Le sang rare et épais est le plus précieux.
Puisqu'ils vont jusqu'à de tels efforts,
nourrir le sang avec du ginseng,
nous ne pouvons pas nous échapper
le destin d'être vidé de son sang.
Laissez-moi sortir ! Laissez-moi sortir !
Vous êtes des démons venus de l'enfer !
Tu manges de la chair et tu bois du sang !
Laissez-moi sortir ! Laissez-moi sortir !
Pourquoi tu cries ? Tais-toi !
Pourquoi cries-tu ? Pourquoi cries-tu ?
Arrêtez de vous battre ! Arrêtez !
Je vous le dis à tous—
Fermez vos gueules !
Criez, criez, criez.
Continuez à crier, continuez à crier.
Pourquoi cries-tu ?
Vous cherchez les ennuis ?
Fermez-la!
Inquiéter.
Je chante encore.
C'est ça.